Автоматизация торговли
---------------------

+оптимизация главного грида


проверить автоматическую синхронизацию 
назначить на какой-нить товар акцию, и запустить синхронизацию опбликованных объявлений.
автоматически должны обновиться цены, картинки, описания, и объявление
потом отключить акцию. и в объявлении должна вернуться старая картинка без перезакачки


редактирование товара / объявления 


подключить какой-нить свн


функция  - разбиение лота на два ( чтобы модеры не докапывались, что на картинке несколько товаров)

+сделать функцию отключения объявления


Жизненный цикл товара:

загрузка прайса бегемот
	добавление или обновление данных о товарах бегемота
	
[возможно]	
	добавление товара (в ProductSet)

[для новых товаров] 
	загрузка картинок и описаний
	
[возможно] 
	назначение стилей

[для новых или обновленных товаров]
	применение стилей
	обновление катинок

[возможно] 
	публикация товаров на площадках
	
синхронизация с площадками
	обновление измененных товаров
	публикация новых товаров

-----
итого
	
изменилась цена? (меняем цену, картинку, описание)
изменилось наличие? (публикуем/не публикуем объявление)

закупка - товар - объявление

меняющиеся поля 
закупка - цена, количество
товар - цена, картинка, количество, название, описание
обявление






механизм необходимости перегенерации картинок (например если обновилась цена или поисание)
механизм необходимости обновления объявления и картинки (например для картинки если изменилась дата изменения)




подключить svn или github


ключ веб-службы prestashop YUENYGUIVV7LBB7TG717RWESGTJ56L79


при обновлении остатков показывать новые поставки

обновить остатки

добавить hotwheels

сделать прогу для бухгалтерии
касса, склад, займы, товарные кредиты, печать накладных
функции
закупить товары, продать товары, просмотр текущих запасов
отгрузить товарный кредит, напечатать накладную, обналичить товарный кредит, просмотр сотояния оплаты
внесение наличных, снятие наличных,
расход, выручка
получить займ, вернуть займ,

редактировать данные товара

разбиение лота на несколько

вопросы не про заверщение лота не отмечать прочитанными, а добавлять в базу для прочтения

+автоматически отмечать сообщения о завершении торгов прочитанными

+буликовать ссылку на акцию в описании всех товаров (даже не по акции)

+меню каталога товаров в описании
ссылки на bratz, barbie и т.д. (категории и бренды)

оптимизировать (с большим количеством товаров, главная форма начала поттормаживать)


К 8 марта

акция на товары к 8 марта

добавить в описания ссылки 
	на аналогичные товары
	товары по акции

добавить в описания рекомендуемые товары

+отчистка названий товаров от цифровых кодов
	(например по алгоритму не боллее3 цифр в слове)


+для того чтобы на 24ау можно было сделать ссылку на мои аналогичные товары
делаем ссылку на поиск товаров.
для каждого товара делаем свой уникальный код. код строится по частям: группа, подгруппа, номер (через дифис)
тоись можно сделать ссылку на поиск товара с нужной группой.
тогда если клиент перейдет по этой ссылке, то увидет те мои товары, которые нужно
заодно этот код сделает название каждого объявления уникальным, что позволит спокойно избавится от кодов бегемота 


+настроить соотношение категорий с 24au

создать сущность "целевая аудитоия" (мальчики/девочки; маленькие/большие; и т.д.)


создать анализатор просмотров. 
парсинг статитстики просмотров по лотам, и статистичский поиск закономерностей. (например день недели с большим колвом просмотров)

создать ценовую политику - динамическое изменение цен
цены меняются - анализируется эластичность (по просмотрам и заказам)


+добавить функцию загрузки картинок

+добавить для картинок режим для ценника (не закрывать ценником картинку сверху справа)



переделать загрузку прайса бегемота на автоматическое скачивание и парсинг xml


внести в настройки 
	дополнительные расходы на себестоимость (например на то чтобы забрать товар у бегемота)
	минимальную сумму прибыли (то есть выручка - себестоимость)

залить новый прайс бегемота
настроить автоматическую ежедневную загрузку прайса бегемота

+ оптимизировать сохранение изображений в jpeg

+добавить акции
	на определенный срок изменяет стиль лота и цену

+добавить площадки




Импорт ABC-анализа бегемота


планировщик 
	оповещает о завершении лотов, 
	о начале или завершении акции, 
	о необходимости обносить лоты


удаление в справочниках

*Автоматизация учета
Учет продаж
Учет денег и товаров
Фомирование накладной

*Экспорт на другие электронные площадки
экспорт вконтакте
экспорт авито

